Ir.
Seguir.
Apresúrate.
No lo soyâ
Hola?
Rufeng,
Yaya está gravemente herida.
¿Dónde estás?
Bueno.
Estoy saliendo ahora mismo.
Esto... esto...
¿Qué?
Primero envié a mi hermano a casa.
Quería pasar más tiempo contigo.
Es sólo una gripe común.
Dos días de descanso y estará bien.
¿Qué clase de padres eres?
Está gravemente desnutrida,
y cubierto de moretonesâ
Lo viejo y lo nuevo, superpuestos.
Me rompe el corazón solo mirarla.
médico,
ella estaba perfectamente sana antes.
¿Por qué no puede hablar ahora?
¿No es porque la golpeaste?
ella tiene autismo severo
y trastorno de estrés postraumático.
No podrá hablar por un tiempo.
Y ella no puede volver a traumatizarse en absoluto.
¿Es ella incluso de tu propia carne y sangre?
Yo...
He dicho mi parte.
Haz lo que quieras.
Jiayin,
vámonos a casa.
Es hora de que paguen el precio.
Rufeng,
La ceremonia de firma de mañana se desarrollará
según lo previsto.
Él Xu,
voy a hacerte probar
cómo es caer desde lo alto.
Bienvenida, señorita.
¿Una recepción tan grandiosa?
En una hora,
Yo, He Xu,
Será el segundo hombre más rico de River City.